අද වීඩියෝව කුමක්ද? ඩිස්නිලන්ඩ් දිනයක්.
Scene 1: ඩිස්නිලන්ඩ් ගිවිසුම / ඩිස්නිලන්ඩ් සංචාරයක් සැලසුම් කිරීම
හලෝ.
දැන් කාලය ඇත්තේ ද?
ඔව්, සන්සුන්දා.
ඊලඟ සඳුදා දිනය විවේක දිනයක් ද?
ඔව්, විවේක දිනයක්.
ඩිස්නිලන්ඩ් එකට යමු ද?
ඩිස්නිලන්ඩ් ද?
හොඳයි.
මම හදා ගෙන සිටියේ එතන යන්න ඕන කියල.
මමත් එතන යන්න හිතුව.
ඇත්ත ද?
සතුටුයි.
ඉරිදා දවසේ කාලගුණය හොඳයි.
එත්තු හොඳ එකක්.
ඔබ දිස්නිලන්දයට පැමිණෙන්නේ ප්‍රථම වරය ද?
නැහැ, ළමා වියේදී ගියා.
ඔව්.
මම ප්‍රථම වරය.
ඔව්, සත්‍යයද?
ඔව්, මට මහත් සතුටක්
පෙරවරුවේ ඔබට ප්‍රාථමිකව නැගිටිය හැකිද?
ඔව්, සන්සුන්දා.
කවදා හමු වෙමුද?
හත් වන වේලාවේ ස්ටේෂන් එකට හමු වෙමු
තේරෙනවා
හත් වන වේලාව බව හරි
ටිකට් එක මම ගන්නවා
ස්තුතියි
මුදල් පසුව ගෙවනවා
ඔව්, සන්සුන්දා.
මොන වරයක් හොඳද?
අපි හැරීමට යනවා නිසා ස්නිකර්ස් හොඳයි.
තේරෙනවා
ස්නිකර්ස් සමඟ යමු.
දහවල් බත් අභ්‍යන්තරයේ ගනිමු.
ඔව්, රසවත් දේ කෑමට කැමතියි.
එතකොට, ඊලඟ සතියේ.
ඔව්, මම බලා සිටිනවා.
අද වීඩියෝවේ ස්ක්‍රිප්ට් වර්ණනා පෙට්ටිය සහ මුල් ව්‍යාජ ප්‍රකාශනයෙන් බාට්ඩවුන් කර බා ගන්න පුළුවන්. බාට්ඩවුන් කරන්නට පෙර ප්‍රකාශන කරන්න.
Scene 2: උදෑසන ආකර්ෂණය සහ සංවාද / උදෑසන ආකර්ෂණ සහ සංවාද
සුබ උදෑසනක් වේවා.
කල් ඇති වේ.
ඔව්, සතුටින් සිටියේ නිසා පෙරවරුවේ නැගිටියා.
මමත්.
අද දවස මනාව කාලගුණය ඇත.
ඔව්, වලාකුළු නැත.
ඇඳුම, බොහෝ සුදුසු ය.
ස්තුතියි
ටිකක් ලජ්ජා ය.
බොහෝ අලංකාර ය.
ස්තුතියි
ඒ ගවුම ද සුන්දර ය.
ඇත්ත ද?
සතුටුයි.
එන්න, යමු.
හෝ
අ, ඔයා මොනොරෙලය නැගිච්චවද?
ඇවිදින්න පුළුවන් වෙනවද?
හෝ
ඇවිදින් මිනිත්තු දහයක් පමණ වෙයි.
එතකොට ඇවිදිමු.
ඔව්, එහෙම තමයි.
පාදක බැලිය යනවා.
මිනිස්සු බොහෝ තිබෙනවා.
හෝ
අද ඉරිදා දිනය නිසා.
විදෙස් ජාතිකයන් ද බොහෝ තිබෙනවා.
ඔව්, එහෙම තමයි.
හැම දෙනාම සතුටින් පිරිලා ඉන්නවා.
සංගීතය ඇසෙනවා.
මෙය ඩිස්නි සංගීතය වේ.
මට උද්යෝගය ඇත.
හෝ
මම ඉක්මනින් ඇතුළු වෙන්න කැමති.
බඩු බර නොවේ ද?
හරි යනවා.
එය ලේසියි.
මගේ බෑගයේ ජලය ඇත.
ස්තුතියි
පසුව බොන්නෙමි.
අහෝ, පිවිසුම් දොර දැක්කා
ඇත්තම
විශාලයි
වහා යමු
හෝ
යමු
අද වීඩියෝව නැවත බලා ගැනීමට සලස්වන වෙබ් අඩවියේ සබැඳිය විස්තර කොටුව සහ මුල් ලිපිය තුල ඇත
Scene 3: තේමා උද්‍යානයේ පිවිසුම
ටිකට් අන්දවන්න
ඔව්, කරුණාකර දෙන්න
මේ දෙය ස්මාට් ජංගම දුරකථන තිරයෙන් පෙන්වන්න
පහසුයි නේ
හෝ
අද ඇතුල් වුනා
වා මහත්ම යි
ගොඩනැගිල්ල තරමක් අලංකාර යි
සත්‍යයි
සිනමා මෙන්න
මුලින් කොහේ යන්න කැමති ද?
මට හොඳ නෑ
එතකොට සිතියම බලමු
තැබෑරුම් බොහෝ තිබෙනවා
ඔව්, ජෙට් කොස්ටර් කැමතිද?
ඔව්, මම ඒක ආදරය කරනවා.
වේගය මන් හැදිනවා.
එතකොට, අපි ඒ කන්ද වෙත යමු.
ඒ විශාල කන්ද ද?
ඔව්, එය මහත් ජනප්‍රියතාවයක් ඇත.
බලා සිටින කාලය කීය ද?
ඒ ගැන අප්පෙ දැන ගන්නවා.
කරුණාකර එසේ කරන්න.
දැන් 40 මිනිත්තු පමණ ඉඳයි.
40 මිනිට් ද?
හරි යනවා.
එහෙනම් යමු
අනේ, චරිතය තිබේ
ඇත්තම
ඡායාරූප ගන්නවා ද?
පස්සෙ ගන්නවා
ඔව්, එහෙම තමයි.
මුලින්ම යමු
ඇතුලේ ලස්සන විශාලයි
හෝ
හරියට මඟ වෙන්න එපා
හරි යනවා.
අත් බැඳ ගන්නවා ද?
අනේ, ඔව්
මට ශ්‍රීයෙහෙවින් ලැජ්ජා දැනේ.
Scene 4: හැට් තේරීම / Choosing Hats
මේ වෙළඳ සැලේ ඇතුළු වෙන්න ද?
හොඳයි.
මෙහි හැට් බොහෝ තිබෙනවා.
හැම දෙනාම රූපලාවණ්‍ය හැට් පැළඳ තිබෙනවා.
අපි ද මිලදී ගමු.
මම හැට් පැළඳිමි නෑ.
ආ එකට පැළඳමු.
මට ලැජ්ජා දැනේ.
අද විශේෂ දවසක් නිසා හරි.
හරි, අවබෝධ වුනා.
කුමක් හොඳද?
මේ කොහොමද?
ඒකට කන් තරමක් වඩා ලොකුයි.
ඔව්.
එතකොට මේ කොහොමද?
අයියෝ, ඒක හොඳයි.
පාට වෙනස් කරමු.
මට කළු හොඳයි.
එතකොට මම රතු කරන්නම්.
ටිකක් ඇඳපන්.
කොහොමද?
මහත් ගැලපේ.
අලංකාර යි.
ඇත්ත ද?
ටිකක් වෙනස් නොවේ ද?
සම්පූර්ණයෙන් වෙනස් නොවේ.
එතකොට, මේ එක තෝරා ගන්නවා.
මම මේ එක තෝරා ගන්නවා.
මම දෙක ගන්නවා.
අනේ, හරි යි.
මගේ මුදලින් ගෙවනවා.
ඔව්, මම එය තෑග්ගක් ලෙස දෙනවා.
ඇත්ත ද?
ස්තුතියි
කැසියර් කොහේද?
එහා තිබේ.
ටික දුරක් පිරිසක් ඉන්නවා.
අපි ද පිරිස සමඟ යමු.
සතුටුයි.
මම එය සදාකාලිකව ආරක්ෂා කරනවා.
Scene 5: බලා සිටින කාලය ගත කිරීමේ ආකාරය
මෙතැනින් හතලිස් මිනිත්තු පිරිස සමඟ යමු.
එත් ටික දිගයි.
ඔව්, එහෙම තමයි.
ඔබ පරිශ්‍රමයෙන් පීඩිත නොවෙහිද?
තවමත් හොඳයි.
හොඳයි.
ඔයාට කසල ගැස්සාද?
නෑ, ටිකක් උණුසුම්.
හෝ
ඔ, පංකා යන්ත්‍රයක් තිබේ.
සීතලයි.
ඩිස්නි චිත්‍රපට නිතර බලනවාද?
හෝ
පෙර නිතර බලලා.
ඔයාට කොහොම චිත්‍රපට වඩාත් කැමතිද?
සිංහයාගේ චිත්‍රපට කැමතියි.
ඔව්, ඒක මට ආශ්චර්යයි.
හෝ
සංගීතය ගැඹුරු ලෙස අපූරුයි.
ඔව්, එහෙම තමයි.
මට ද කැමතියි.
ඔබට කොහොම සිනමා පැත්තක් කැමතිද?
මට රාජකුමාරි සිනමා කැමතියි.
වස්ත්‍ර ලලිතය.
හෝ
මම ළමා කාලයේ ආදර්ශ ගෙන කියලා තිබුණා.
දැන් ද ඒ ගැලපේ යයි හිතනවා.
එහෙම දෙයක් නෑ.
මට ලැජ්ජා දැනේ.
ඔව්, එහෙම තමයි.
ස්තුතියි
පංතිය ටිකක් ගමන් කර ඇත
හෝ
තව ටික වේලාවක්
මැදින් හඬ හඬමින් ඇසෙනවා
බිය ඇත්ද?
නැහැ, මට වඩ වඩ හිතෙනවා
මමත්.
හිතේ ඇති දේ
හෝ
හොඳට අල්ලා ගන්න
Scene 6: විවේක හා සළකා බැලීම / විවේක හා සළකා බැලීම
ටිකක් පැරණි වුණා
ඔව්, මම හැකි තරම් ගමන් කළා
අපි ඒ කෝපි හලේ විවේක ගනිමු ද?
හොඳයි.
මට සීත ද්‍රව්‍ය පානය කිරීමට කැමතියි.
අපි ඇතුළට ඇතුළු වුනෝ.
අසුන් වාඩි වෙන්න තැනක් තිබෙනවා.
හොඳයි.
අපි වාඩි වෙමු.
ඔයාට පතුල් වේදනවා ද?
ටිකක් වේදනවා නමුත් හරි.
මම කෝපි ගැනීමට යනවා.
අපි එක්ක යමු.
හරි යනවා.
මෙහි විවේක ගන්න
එහෙනම් කරුණාකර ඉදිරියට යන්න
ඔයා මොකක් බීලා ද
අයිස් කෝපි කරුණාකර දෙන්න
ලෙටි සහ සීනි දැම්ම ද
ඔව්, ටිකක් දැම්ම දෙන්න
තේරෙනවා
කේක් ද කනවද
නැහැ, බීම ද්‍රව්‍ය වලින් සතුටු යි
තේරෙනවා
රැඳී සිටින්න
කාලය ගත වූ බව සමාව
ස්තුතියි
මෙය සීතල සහ රසවත්
ඔව්, මම ගනිමි
අඬ, මෙය රසවත්
හොඳයි.
බැහැර ඉතා උණුසුම් විය
ඔව්, එහෙම තමයි.
ටිකක් සීතල ස්ථානයක විශ්‍රාම ගැනීමට කැමති විය
මේ පසු කොහේ යනවාද?
පරේද බලනවා
කවදා සිටද?
පෙර 3 සිට තිබෙනවා, තවමත් වේලාවක් තිබෙනවා
එහෙනම් මන්ද නිදාගෙන ගෙන යමු
7 වන රංගය: සවස ආහාරය සඳහා කරි තෝරාගැනීම
පිඩ හිස්විය
ඔව්, දැන් රාත්‍රි 7 යි
බත් කාමු
ඔබට කුමක් කැමතිද?
කරි කොහොමද?
හොඳයි.
මට කරි කැමතියි
අපි ඒ රෙස්ටෝරන්ට යමු
මෙය ලස්සන රෙස්ටෝරන්ට් එකක්
මෙයට අරාබි වාතාවරණයක් තිබේ
මෙනුව බලමු.
මම චිකන් කරි ගන්නවා.
මම බීෆ් කරි ගන්නවා.
කටුක රසය කොහොමද?
මධ්‍යම කටුක රසය හොඳයි.
මමත් මධ්‍යම කටුක රසය ගන්නවා.
බත් සහ නාන්, කුමක් හොඳද?
නාන් හොඳයි.
විශාල නාන් මට කැමතියි.
එතකොට, නාන් දෙකක් ගෙන්නලා.
සලාදයක් ද කමති වෙමු ද?
ඔව්, එකතුව කෑමු.
කෑම ආවා.
මහන්සි සුවඳක් ඇත.
බලාගනිමු.
ඉතා උණුසුම්.
ඔව්, අවධානය දෙන්න.
ඔව්, අතිශය රසවත්.
සත්‍යයි
මස් මෘදුයි.
නාන් ද විශාල ය, රසවත් ය.
මගේ බඩ පුරා ගියේ.
මමත්.
ආහාරය රසවත් විය.
Scene 8: රාත්‍රි පරේද සහ හදවතේ වේදනා / Evening Parade and the Warmth of Hearts
බහිරවාතය අඳුරු වී ඇත.
ඔව්, පරේද ඉක්මනට ආරම්භ වේ.
එය කොතැනක බලමු ද?
එතැනින් හොඳින් දැකිය හැක.
යමු
මිනිස්සු ටිකක් රැස් වී ඇත.
ඔව්, අත නොමාරු කර සිටින්න.
අත, බැඳ ගන්න හැකි ද?
ඔව්, කරුණාකර දෙන්න
මඳක් සීතලයි.
ඔව්, සුළඟ සීතලයි.
මගේ ඇඳුම මට අඳින්න දෙන්නම්.
අනේ, හරිද?
ඔව්, මට සීතලයි නැහැ.
ස්තුතියි
උණුසුම්.
අ, සංගීතය ඇසෙනවා.
ආරම්භ වුණා.
බලන්න.
වා, මහත් ලස්සනයි.
බොහෝ ආලෝකය ඇත.
ඒ නැව මහත් බව පෙනේ.
ඔව්, එහි චරිත බොහෝ ගණනක් නැව් ගත කර ඇත.
හැම දෙනාම අත ළඟින්න.
අපි ද ළඟින්න.
මහත් සතුටක් දැක්ක විට බව පෙනේ.
ඔව්, සිහිනක් වැනිය.
අද මෙතන ආවේ හොඳය.
මමත්.
මට ආරාධනා කර දුන්නා සඳහා ස්තුති.
නැවත එකතුව මෙතන එන්න ඕනා.
ඔව්, අනිවාර්යයෙන්ම නැවත එන්න
සදාකාලිකව බලන්න කැමතියි
තිස්සේ එහෙම තමයි
Scene 9: ඡායාරූප ගැනීමේ පුහුණුව / ඡායාරූපයක් ඉල්ලීමේ ආකාරය පුහුණු කිරීම
ආලෝකකරණය ලස්සනයි
මෙතන ඡායාරූපය ගන්නවා ද?
ඔව්, ගන්න කැමතියි
මේ කෙහෙන් ගන්නවා ද?
අනෙක් කෙනෙකුට ඉල්ලා අසන්න
ඔව්, එහෙම තමයි.
අර මිනිසාට ඉල්ලම
කරුණාකර එසේ කරන්න.
කරුණාකර ඡායාරූපයක් ගන්න
මෙම බොත්තම ක්ලික් කරන්න
කරුණාකර එසේ කරන්න.
ඔව්, චීස්
තවත් එක ඉල්ලා අයිතිය
ස්තුතියි
ඡායාරූප, පෙන්වන්න
කොහොමද?
හොඳින් ඡායාරූප ගත හැකි ද?
ඔව්, මහත් හොඳ ඡායාරූපය
කොට්ට ඡායාරූපයේ හොඳින් පෙනේ
සතුටුයි.
යවන්න
හෝය, පස්සේ පනිවිඩයක් යවනවා.
මගේ ස්මාට් ජංගම දුරකථනය මගින් ද ඡායාරූප ගන්නවා.
ස්වයං ඡායාරූප ගැනීමක් බව පෙනේ.
හෝය, ආසන්නයේ එන්න.
මේ තරම් ද?
හෝය, සිනා සීමා.
ඔව්, චීස්
අහෝ, ඇස් වසා ගත්තා.
තවත් වරක්.
සමාවෙන්න.
දැන් හරි.
මෙය පරිපූර්ණය.
අද දිනය මට සුන්දර මතකයක් විය.
ඔව්, මම එය ආභරණයක් ලෙස තබා ගන්නවා.
දර්ශන 10: සතුටුදායක කාලයේ අවසානය / අවසානය
දැන් ගෙදර යාමේ වේලාව දැන්.
ඔව්, එය ඉක්මනින් ගත විය.
එය මට අතිශය සතුටුදායක විය.
මමත්.
අද මට ස්තුතියි.
ඔබ පරිශ්‍රමයට ලක් නොවුනාද?
මට මදක් පරිශ්‍රමයට ලක් වුවත්, මම අතිශය සතුටුදායකයි.
දුම්රිය ආවා
එතන නැගිමු
හිඳ ගන්න පුල්ලි
හොඳයි.
පය විශ්‍රාම ගන්න
බොහෝ ඡායාරූප ගන්නා ලදී
ඔව්, ගෙදර බලමු
මමත්.
ඊලඟ දිනයේ ද බලමු
මේ ඉරිදා දින කුමක් කරනවාද?
තවම කිසි සූදානමක් නැහැ
එතකොට නැවත කිසි තැනකට යමු ද?
ඔව්, යන්න කැමතියි.
කොහොම ද?
ටිකක් ශරීරය චලනය කිරීම කැමතියි.
රවුන්ඩ් වන් කොහොම ද?
හොඳයි.
ඔව්, ඇතුලෙ සීතලයි.
විනෝදයක් වැනියි.
යන්න කැමතියි.
එහෙනම්, ඊලඟ ඉරිදා මත්ස්‍ය උද්‍යානයට යමු.
ඔව්, මම බලා සිටිනවා.
චලනය කිරීම පහසු ඇඳුම හොඳයි.
තේරෙනවා
ට්‍රවුසර් එකක් අඳිනවා.
මගේ ස්ථානය ඉදිරිපිට තිබෙනවා.
ආපසු එනගමන් වෙලා බලාගන්න.
ඔව්. සුබ රාත්‍රියක් වේවා.
සුබ රාත්‍රියක් වේවා.
ඊලඟ සතියේ.
Scene 1: ඩිස්නිලන්ඩ් ගිවිසුම / ඩිස්නිලන්ඩ් සංචාරයක් සැලසුම් කිරීම
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
හලෝ.
දැන් කාලය ඇත්තේ ද?
N + තිබේද = ඔබ සතු N තිබේද?
කාලය (කාලය) = කාලය
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
ඔව්, සන්සුන්දා.
හරි. = සමාව / සමාව
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
ඊලඟ සඳුදා දිනය විවේක දිනයක් ද?
N + නිවාඩු ද = N නිවාඩු ද? / ඊලඟ සතිය
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
ඔව්, විවේක දිනයක්.
ඩිස්නිලන්ඩ් එකට යමු ද?
V + ඔබට කැමති ද?
එක්ව = එක්ව
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
ඩිස්නිලන්ඩ් ද?
N + ද කියනවද = Is it N?
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
හොඳයි.
මම හදා ගෙන සිටියේ එතන යන්න ඕන කියල.
Vතායි + කට්ටද්දා = wanted to V
දිගු කලක් = all the time / for a long time
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
මමත් එතන යන්න හිතුව.
Vතායි + ත සිතුවා = was thinking that I wanted to V
සිතනවා = to think
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
ඇත්ත ද?
සත්‍යය = real / truth
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
සතුටුයි.
සතුට = happy ↔ ශෝකය = sad
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
ඉරිදා දවසේ කාලගුණය හොඳයි.
මම A + ද කියනවා = It is A (informing)
කාලගුණය = weather
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
එත්තු හොඳ එකක්.
ඔබ දිස්නිලන්දයට පැමිණෙන්නේ ප්‍රථම වරය ද?
N + පළමු වරය ද = Is it your first time N?
පළමු වරය = for the first time
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
නැහැ, ළමා වියේදී ගියා.
N + වන විට = when (I) was N
ලමයා (child) ↔ වයස්කාය (adult)
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
ඔව්.
මම ප්‍රථම වරය.
N + මගේ පළමු වරය = It is my first time N
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
ඔව්, සත්‍යයද?
ඔව්, මට මහත් සතුටක්
ආශාව = looking forward to / anticipation
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
පෙරවරුවේ ඔබට ප්‍රාථමිකව නැගිටිය හැකිද?
V සැකිල්ල ස්වරූපය (ජිෂෝකෙයි) +  දෙය ගැන කළ හැකිද = ඔයා V කළ හැකිද?
උදෑසන (අස) (උදෑසන) ↔ සවස (බන්) (සවස)
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
ඔව්, සන්සුන්දා.
කවදා හමු වෙමුද?
කවද්ද (නන්ජි) වේලාවට V කරනවාද = ඔයා කවද්ද V කරනවාද?
හමු (අ) වීම = හමුවීම
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
හත් වන වේලාවේ ස්ටේෂන් එකට හමු වෙමු
N (ස්ථානය) + දී V මැනව = N ස්ථානයේ V මැනව
දුම්රිය ස්ථානය (එකි) = දුම්රිය ස්ථානය
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
තේරෙනවා
වටහා ගැනීම = තේරුම් ගැනීම
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
හත් වන වේලාව බව හරි
ටිකට් එක මම ගන්නවා
N + නම් N (මිනිසා) + ගේ V කිරීම = N ගැන, N V කරනවා
මිලදී ගැනීම (කව) (මිල දී ගැනීම) ↔ විකිණීම (උරු) (විකුණනවා)
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
ස්තුතියි
මුදල් පසුව ගෙවනවා
N + නම් පසුව V කරනවා = N ගැන, (මම) පසුව V කරනවා
මුදල් (කනෙ) = මුදල්
ගෙවනවා (හරව) = ගෙවනවා
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
ඔව්, සන්සුන්දා.
මොන වරයක් හොඳද?
කවර ආකාරයේ N + හොඳද = N වර්ගයේ දෙයක් හොඳද?
ඇඳුම (ෆුකු) = ඇඳුම
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
අපි හැරීමට යනවා නිසා ස්නිකර්ස් හොඳයි.
V කිරීම + නිසා = V කිරීම නිසා
ඇවිදීම (අරුකු) = ඇවිදීම
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
තේරෙනවා
ස්නිකර්ස් සමඟ යමු.
N (මාර්ගය) + මගින් යනවා = N මගින් යනවා
යාම (ඉකු) (යාම) ↔ පැමිණීම (කුරු) (පැමිණීම)
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
දහවල් බත් අභ්‍යන්තරයේ ගනිමු.
N (ස්ථානය) + තුළ V මැනව = N තුළ V මැනව
දහවල් බත (හිරුගෝහන්) = දහවල් බත
ඇතුළත (නක) (ඇතුළත) ↔ පිටත (සොතෝ) (පිටත)
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
ඔව්, රසවත් දේ කෑමට කැමතියි.
ආහාර රසවත් (delicious) ↔ අරුචි (unpalatable)
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
එතකොට, ඊලඟ සතියේ.
ඔව්, මම බලා සිටිනවා.
N සඳහා බලාපොරොත්තු වෙමි
Scene 2: උදෑසන ආකර්ෂණය සහ සංවාද / උදෑසන ආකර්ෂණ සහ සංවාද
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
සුබ උදෑසනක් වේවා.
කල් ඇති වේ.
ආ A වේ = A වේ
පෙර (early) ↔ පසු (late)
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
ඔව්, සතුටින් සිටියේ නිසා පෙරවරුවේ නැගිටියා.
~ නිසා = නිසා ...
සතුට (looking forward to)
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
මමත්.
N ද මම වේ
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
අද දවස මනාව කාලගුණය ඇත.
N හි A වේ = N වේ
කාලගුණය (weather)
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
ඔව්, වලාකුළු නැත.
N නොමැත = N නැත
වළාකුළු (cloud)
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
ඇඳුම, බොහෝ සුදුසු ය.
V කරමි = කරමි ...
හැඳුම් (clothes)
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
ස්තුතියි
ටිකක් ලජ්ජා ය.
ලජ්ජා (embarrassed) වේ
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
බොහෝ අලංකාර ය.
ආකර්ෂණීය (cool, good-looking) වේ
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
ස්තුතියි
ඒ ගවුම ද සුන්දර ය.
N + ම + න A + දේ = N also A වේ
සුන්දර (sundara) = lovely, nice
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
ඇත්ත ද?
N + ද? = N ද?
යථාර්ථය (yatharthaya) = reality, truth
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
සතුටුයි.
ඉ A + දේ = A වේ
සතුට (satuta) = happy
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
එන්න, යමු.
V කරමු ද? = shall we do ...?
හෝ
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
අ, ඔයා මොනොරෙලය නැගිච්චවද?
N + ට + නැගීම (nagima) = do you ride N?
මොනොරෙල (monorail) = monorail
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
ඇවිදින්න පුළුවන් වෙනවද?
V දේ + දේ + ම + කර හැකි ද? = can also do ...?
හැඩ (hadha) (walk) ↔ දුව (duwa) (run)
හෝ
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
ඇවිදින් මිනිත්තු දහයක් පමණ වෙයි.
V තේ + ප්‍රමාණය (pramana) + ටික = about [quantity] by doing ...
10 මිනිත්තු (miniththu) = 10 minutes
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
එතකොට ඇවිදිමු.
V කරමු = let's do ...
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
ඔව්, එහෙම තමයි.
පාදක බැලිය යනවා.
V කැමති ද? = want to do ...
දසුන (dasuna) = scenery, view
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
මිනිස්සු බොහෝ තිබෙනවා.
N + ගේ + බොහෝ + ඇත = there are many N
බොහෝ (bohoma) (many) ↔ ටික (tika) (few)
හෝ
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
අද ඉරිදා දිනය නිසා.
N + ですから = එම හෙයින්
ඉරිදා (ඉරිදා) = ඉරිදා
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
විදෙස් ජාතිකයන් ද බොහෝ තිබෙනවා.
N + も + いA + です = N ද ඒ වර්ගයේ
විදේශික (විදේශික) = විදේශික
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
ඔව්, එහෙම තමයි.
හැම දෙනාම සතුටින් පිරිලා ඉන්නවා.
いA stem + そうです = මෙන්ම පෙනේ...
ආනන්දමය (ආනන්දය) = සතුටුදායක
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
සංගීතය ඇසෙනවා.
N + が + 聞(き)こえます = N ශබ්දය හැර ගැනීම
සංගීතය (සංගීත) = සංගීත
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
මෙය ඩිස්නි සංගීතය වේ.
N1 + の + N2 = N1 ගේ N2
ඩිස්නි = ඩිස්නි
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
මට උද්යෝගය ඇත.
N + します = N කරනවා
වක්වක් = උත්සාහ
හෝ
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
මම ඉක්මනින් ඇතුළු වෙන්න කැමති.
Vたいです = කැමති වෙනවා...
ඇතුල් වෙන (ඇතුල් වීම) ↔ පිට වෙන (පිට වීම)
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
බඩු බර නොවේ ද?
いA + くないですか = එහෙම නොවද?
බඩු (බඩු) = බඩු, බැරුව
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
හරි යනවා.
なA + です = ඒ වර්ගයේ
හොඳ (හොඳ) = හොඳ, සුදුසු
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
එය ලේසියි.
いA + です = ඒ වර්ගයේ
බර (බර) ↔ ලා (ලා)
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
මගේ බෑගයේ ජලය ඇත.
N1 + ඇතුළු + N2 + ඇත + ඇතුල්ලා = N2 ඇතුළු N1 තුල
බෑග් (bag)
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
ස්තුතියි
පසුව බොන්නෙමි.
N + ද + V කරනවා = N න් පසු / අනුමාන කරනවා
පසුව (later)
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
අහෝ, පිවිසුම් දොර දැක්කා
N + දැක්කා = N දැකිය හැක
ඇතුල් මුඛය (entrance) ↔ පිටත් මුඛය (exit)
ඇත්තම
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
විශාලයි
අ +  ඇත = ඇත A
විශාල (big) ↔ කුඩා (small)
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
වහා යමු
V කරමු = අපි V කරමු
වහා (hurry)
හෝ
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
යමු
V කරමු = let's do ...
Scene 3: තේමා උද්‍යානයේ පිවිසුම
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
ටිකට් අන්දවන්න
V කරනවා + කරනවා = කරනවා / කරන්නා
ටිකට් (ticket)
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
ඔව්, කරුණාකර දෙන්න
මැනවින් ඉල්ලමි
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
මේ දෙය ස්මාට් ජංගම දුරකථන තිරයෙන් පෙන්වන්න
N ද = N මගින්
තිරය (screen)
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
පහසුයි නේ
න + ඇත = ඇත ~ , නොවේද ?
සුභ සාදන (convenient) ↔ අසුභ සාදන (inconvenient)
හෝ
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
අද ඇතුල් වුනා
V කලා = V කරන ලදී
ඇතුල් ලන්න (to put in / insert)
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
වා මහත්ම යි
ඔව් A + ද යි = එහෙම ද, නෙම්ද?
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
ගොඩනැගිල්ල තරමක් අලංකාර යි
N ග + ඉ A + දෙස = N තමයි
ගොඩනැගිල්ල (ගෙවල්) = building
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
සත්‍යයි
හැබැයි (හොඳම ඇත්ත) = සත්‍ය / හැබැයි
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
සිනමා මෙන්න
N + මෙන් පෙනෙනවා = N වගේ පෙනෙනවා
සිනමා (සිනමා) = movie
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
මුලින් කොහේ යන්න කැමති ද?
V කරනවා ද? = ඔයා V කරනවද?
මුල (පළමු) ↔ අග (අන්තිම)
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
මට හොඳ නෑ
N හ + V නෙහි = N වල V නොකරන්
තේරෙනවා = තේරුම් ගැනීම
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
එතකොට සිතියම බලමු
Vමු = අපි V කරමු
සිතියම (සිතියම) = map
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
තැබෑරුම් බොහෝ තිබෙනවා
N ග + තිබෙනවා = N තිබෙනවා
බොහෝ (බොහෝ / හැකි) ↔ ස්වල්ප (ස්වල්ප / ස්වල්ප)
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
ඔව්, ජෙට් කොස්ටර් කැමතිද?
N හ + කැමතිද? = N කැමතිද?
කැමති (කැමති) ↔ අකමැති (අකමැති)
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
ඔව්, මම ඒක ආදරය කරනවා.
N ග + ආදරය කරනවා = N ආදරය කරනවා
ආදරය (ආදරය) ↔ අකමැති (අකමැති)
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
වේගය මන් හැදිනවා.
එක් අක්ෂරය A + ග අද ඉඳි + ඉඳි දෙස = ~ එකක් හොඳයි
වේගවත් (හය) ඉ (fast) ↔ මන්ද (ඔසෝ) ඉ (slow)
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
එතකොට, අපි ඒ කන්ද වෙත යමු.
N වෙත + යමු = අපි N ට යමු
කන්ද (යම) = කඳු
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
ඒ විශාල කන්ද ද?
අක්ෂර A + N + ද? = N ද?
මහත (ඔ) ඉ (ලා) (big) ↔ ළත (චි) ඉ (small)
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
ඔව්, එය මහත් ජනප්‍රියතාවයක් ඇත.
N ග + ඇත = N ඇත
ජනප්රියතාව (නින්කි) = ජනප්රියතාව
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
බලා සිටින කාලය කීය ද?
N හ + කී? = N කී?
බලා සිටින කාලය (මචි ජිකන්) = බලා සිටින කාලය
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
ඒ ගැන අප්පෙ දැන ගන්නවා.
N ද + V මස = V ද N
පරීක්ෂා කරන (ශිරබෙරු) = පරීක්ෂා කරන / බලන
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
කරුණාකර එසේ කරන්න.
මැනවින් ඉල්ලමි
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
දැන් 40 මිනිත්තු පමණ ඉඳයි.
ප්රමාණය (සූර්ය) + පමණ = පමණ ~
දැන් (ඉම) = දැන්
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
40 මිනිට් ද?
හරි යනවා.
අක්ෂර A + දෙස = එය ~
හොඳ (දයෝබු) = සුබ
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
එහෙනම් යමු
V මස = අපි V
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
අනේ, චරිතය තිබේ
N ග + ඉම = N ඇත
චරිතය = චරිතය
ඇත්තම
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
ඡායාරූප ගන්නවා ද?
N වෙන් + V කරනවාද = N වෙන් V කරනවාද?
ඡායාරූප (ශාසන) = ඡායාරූප
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
පස්සෙ ගන්නවා
V මැයි = අපි V කරමු
පසුව (later) ↔ ඉක්මනින් (immediately)
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
ඔව්, එහෙම තමයි.
මුලින්ම යමු
පළමු + V මැයි = අපි පළමුව V කරමු
පළමු (ඉදිරි / පළමු) ↔ පසු (පසු / පසු)
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
ඇතුලේ ලස්සන විශාලයි
ඉ A + ද = එසේ නොවේද?
විශාල (හිරෝ) (විශාල) ↔ තනි (සේම) (තනි)
හෝ
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
හරියට මඟ වෙන්න එපා
V නො + කර + කරුණ = කරුණාකර V නොකරන්
මාරු (මයිගෝ) = මාරු දරුවා / මාරු පුද්ගලයා
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
හරි යනවා.
අත් බැඳ ගන්නවා ද?
N වෙන් + V කරනවාද = අපි N වෙන් V කරනවාද?
අත (තේ) එකට බැඳ = අත් එකට බැඳ
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
අනේ, ඔව්
මට ශ්‍රීයෙහෙවින් ලැජ්ජා දැනේ.
ඉ A + ද = එසේ නොවේ, නමුත්...
ලජ්ජා (හාසුකාෂි) = ලජ්ජා / බිය
Scene 4: හැට් තේරීම / Choosing Hats
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
මේ වෙළඳ සැලේ ඇතුළු වෙන්න ද?
V කරනවා + නොකරනවාද = අපි...?
කඩ (මිසේ) = කඩ
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
හොඳයි.
මෙහි හැට් බොහෝ තිබෙනවා.
N + තිබෙන + බොහෝ + තිබෙන = N තිබෙන / තිබෙන
මුදු (බෝෂි) = මුදු
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
හැම දෙනාම රූපලාවණ්‍ය හැට් පැළඳ තිබෙනවා.
V කර + තිබෙන = ඇඳි / ඇඳි
අඳින (කබුරු) = හිස මත (අඳින)
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
අපි ද මිලදී ගමු.
මම කරන්න බෑරියි... (Vます + ましょう = කරමු...)
මිලට ගන්නවා = මිලට ගන්නවා (මිලට ගන්නා බව)
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
මම හැට් පැළඳිමි නෑ.
මම එය නොකරමි... (නව තොරතුරක් දෙනවා) (Vません + よ = මම නොකරමි...)
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
ආ එකට පැළඳමු.
එකවර එක්ක කරමු... (Vます + ましょう + එකවර = එකවර එක්ක කරමු...)
එකවර = එකවර
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
මට ලැජ්ජා දැනේ.
එය... ය (いA + です = එය... ය)
ලජ්ජාවත් = හිතෙන ලජ්ජාව
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
අද විශේෂ දවසක් නිසා හරි.
එයට හේතුව... (～ から = එයට හේතුව...)
විශේෂ = විශේෂ
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
හරි, අවබෝධ වුනා.
කුමක් හොඳද?
කොයියක්... ය? (どれ + が + いA + ですか = කොයියක්... ද?)
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
මේ කොහොමද?
N එක කොහොමද? (N + は + どうですか = N එක කොහොමද?)
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
ඒකට කන් තරමක් වඩා ලොකුයි.
එය ඉතින් ඉතා... (いA + すぎます = ඉතින් ඉතා...)
කන = කන
ලොකු (ලොවට ලොකු) ↔ කුඩා (ලොවට කුඩා)
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
ඔව්.
එතකොට මේ කොහොමද?
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
අයියෝ, ඒක හොඳයි.
පාට වෙනස් කරමු.
N එකට තීරණය කරමු (N + に + します = N එකට තීරණය කරමු)
වර්ණ වෙනස් කිරීම = වෙනත් වර්ණයක්
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
මට කළු හොඳයි.
N එක ප්‍රමත ය / N එක හොඳයි (N + が + いA + です = N එක ප්‍රමත ය)
කළු (කළු වර්ණය) ↔ සුදු (සුදු වර්ණය)
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
එතකොට මම රතු කරන්නම්.
N + එකට + කරනවා = N තෝරනවා
රතු (අකා) = රතු
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
ටිකක් ඇඳපන්.
Vතේ + බලනවා = කරන්න උත්සාහ කරනවා...
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
කොහොමද?
මහත් ගැලපේ.
Vතේ + ඉනවා = හරියට ගැලපෙනවා / හරියට ගැලපේ
ගැලපෙනවා (නිඅවා) = ගැලපෙනවා / ගැලපෙන බව
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
අලංකාර යි.
කොලොල්ලි (කුළු) ↔ අප්‍රමත (අප්‍රමතිය)
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
ඇත්ත ද?
ඇත්ත (හන්තෝතු) = සත්‍යය / ඇත්තටම
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
ටිකක් වෙනස් නොවේ ද?
නයිA + නොවේ ද? = ...නොවේ ද?
අද්භූත (හෙන්) = අද්භූතයි
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
සම්පූර්ණයෙන් වෙනස් නොවේ.
මුලින්ම (සෙන්සෙන්) + නයිA + නොවේ = කොහොම නම්ත් නොවේ
මුලින්ම (සෙන්සෙන්) = කොහොම නම්ත් නොවේ
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
එතකොට, මේ එක තෝරා ගන්නවා.
N + එකට + කරනවා = N තෝරනවා
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
මම මේ එක තෝරා ගන්නවා.
N + එකට + කරනවා = N තෝරනවා
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
මම දෙක ගන්නවා.
N (ගණනය කියන ආකාරය) + Vමි = [ගණන] කියලා මිල ගන්නවා
දෙක (ෆුටා) = දෙක (දෙවන දෙයක්)
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
අනේ, හරි යි.
මගේ මුදලින් ගෙවනවා.
N මගින් + Vමි = N මගින් ගෙවනවා
තනියා (ජිබුන්) = තමන්
මුදල් (කනේ) = මුදල්
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
ඔව්, මම එය තෑග්ගක් ලෙස දෙනවා.
N + කරනවා = N එකක් තෑගෙන දෙනවා (තෑගියක් ලෙස)
ප්‍රේසන්ට් = තෑගිය / තොහොම
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
ඇත්ත ද?
ස්තුතියි
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
කැසියර් කොහේද?
N + එක කොහොමද? = N එක කොහේද?
රේජි = ගනුදෙනු කාණ්ඩය
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
එහා තිබේ.
අතර = ඒ පිටුවේ
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
ටික දුරක් පිරිසක් ඉන්නවා.
Vතේ + ඉනවා = පිටින් තිබෙනවා / පිටින් ඇත
අඩු (කොචිච්චර) ↔ බොහොම (බොහොම පරිමාණයකින්)
පිටින් වෙනවා = පිටින් වීම
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
අපි ද පිරිස සමඟ යමු.
Vමස් + මුනුවා = අපි එය කරමු...
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
සතුටුයි.
සතුට = happy ↔ ශෝකය = sad
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
මම එය සදාකාලිකව ආරක්ෂා කරනවා.
මිතුරු කරනවා + කරනවා = අගය කරනවා / ප්‍රමත් කරනවා
සැමවිට = සැමවිට / දිගටම
මිතුරු = අගය ඇති / වැදගත්
Scene 5: බලා සිටින කාලය ගත කිරීමේ ආකාරය
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
මෙතැනින් හතලිස් මිනිත්තු පිරිස සමඟ යමු.
Vමස් + මස් = කරනවා / කරනු ඇත
පිටින් වෙනවා = පිටින් වීම
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
එත් ටික දිගයි.
ඉA + යි = යි / වෙති / වෙමි ADJ
දිග (දිගට) ↔ කෙටි (කෙටි)
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
ඔව්, එහෙම තමයි.
ඔබ පරිශ්‍රමයෙන් පීඩිත නොවෙහිද?
Vතේ + ඉනවා = කරනවා
අපතර යෙනවා = අපතර වීම
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
තවමත් හොඳයි.
තවම + N / වාක්‍ය = තවම
තවම = තවම
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
හොඳයි.
එන්අයි + යි = ය/වේ/ම (නමුත් විශේෂණ)
ක්ෂමය (නරක) = ප්‍රමුඛත්වයෙන් ක්රියාකාරී
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
ඔයාට කසල ගැස්සාද?
නමුත් + යි + කරනවා = නමුත් කරනවා / නමුත් වෙනවා...
කන (බොර) කැලෙනවා = තිරස් කනවා
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
නෑ, ටිකක් උණුසුම්.
ඉඅයි + යි = ය/වේ/ම (නමුත් විශේෂණ)
උණ (උණු) (උණ) ↔ සිටල් (සිටල්) (තිරිඳු)
හෝ
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
ඔ, පංකා යන්ත්‍රයක් තිබේ.
නමුත් + යි + තිබේ = එතැන නමුත් තිබේ
වියන් පානයක් = වියන් පානය
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
සීතලයි.
ඉඅයි + යි = ය/වේ/ම (නමුත් විශේෂණ)
සිරිය (සිරිය) (පානිය) ↔ උණු තිරිඳු (උණු සහ තිරිඳු)
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
ඩිස්නි චිත්‍රපට නිතර බලනවාද?
කරනවා + ම = කරනවා / කරනු ඇත
සිනමා = සිනමාව
හෝ
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
පෙර නිතර බලලා.
කළා = කළා
පැරණි කාලය = පැරණි කාලය
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
ඔයාට කොහොම චිත්‍රපට වඩාත් කැමතිද?
එක්වන + විශේෂණ/ක්‍රියා = එක්වන විශේෂණ...
එක්වන = එක්වන
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
සිංහයාගේ චිත්‍රපට කැමතියි.
නමුත් + යි + කැමතියි = කැමති නමුත්
කැමති (කැමති) ↔ අප්‍රිය (අප්‍රිය)
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
ඔව්, ඒක මට ආශ්චර්යයි.
ඉඅයි + යි = ය/වේ/ම (නමුත් විශේෂණ)
ඉතිහාසික (ඉතිහාසික) (ඉතිහාසික) ↔ අමුතු (අමුතු)
හෝ
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
සංගීතය ගැඹුරු ලෙස අපූරුයි.
ඒ එකට එකතු කරන්න = ය (is / are / am) විශේෂානයක්
සංගීතය = music
අනිපාරමිය = wonderful
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
ඔව්, එහෙම තමයි.
මට ද කැමතියි.
N + ද යනු = N ද ත්
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
ඔබට කොහොම සිනමා පැත්තක් කැමතිද?
කුමන ආකාරයේ + N = කුමන වර්ගයේ N
කුමන ආකාරයේ = කුමන වර්ගයේ
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
මට රාජකුමාරි සිනමා කැමතියි.
N + එක කැමතියි = N කැමතියි
රාජකුමාරිය = princess
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
වස්ත්‍ර ලලිතය.
නයි A + වේ = ය (is / are / am) විශේෂානයක්
ලියුණු = beautiful
හෝ
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
මම ළමා කාලයේ ආදර්ශ ගෙන කියලා තිබුණා.
N + යන වේලාවේ = N යන වේලාවේ / N කාලයේ
ළමයා (child) ↔ වැඩිහිටියා (adult)
අනුරාගයෙන් බලාපොරොත්තු වෙනවා = admire
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
දැන් ද ඒ ගැලපේ යයි හිතනවා.
පොත V + යන්න බව මතකයි = ... යන්න බව සිතමි
ගැලපෙනවා = suit / ගැලපෙන බව
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
එහෙම දෙයක් නෑ.
ඒ අයිති කරන්නක් නැත
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
මට ලැජ්ජා දැනේ.
ඒ එකට එකතු කරන්න = ය (is / are / am) විශේෂානයක්
ලජ්ජාවෙනවා = embarrassed
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
ඔව්, එහෙම තමයි.
N + වේ = ය (is / are / am) N
තැනිය = truth / තැනි දෙය
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
ස්තුතියි
පංතිය ටිකක් ගමන් කර ඇත
Vකළා = කළා
පේළිය (රේතුව) = පේළිය / අපිහර
ඉදිරියට යනවා (ඉදිරියට යාම) ↔ නවත්වනවා (නවත්වීම)
හෝ
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
තව ටික වේලාවක්
තවත් + N = ...තවත් / ඉතිරියි
තවත් අලුත් තැනක = අලුත් එන්නට ඉතා අඩුයි
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
මැදින් හඬ හඬමින් ඇසෙනවා
N + එක + ඇසිය හැකිය = N ඇසිය හැකිය
කන්නාදුර = කියාපනය
ඇසිය හැකිය = ඇසිය හැකිය
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
බිය ඇත්ද?
ඉA + යි = ඒක තියෙනවා / තියෙනවා / තියෙන්නෙ ඒක ADJ
බියක් = බියක් / බියට පත්
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
නැහැ, මට වඩ වඩ හිතෙනවා
විවෘතයි විවෘතයි = උනන්දුවක්
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
මමත්.
N + ද යනු = N ද ත්
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
හිතේ ඇති දේ
N + යි = ඒක තියෙනවා / තියෙනවා / තියෙන්නෙ ඒක N
උනන්දුවට බලාපොරොත්තුවක් = බලාපොරොත්තුවක්
හෝ
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
හොඳට අල්ලා ගන්න
Vකරලා + කරන්න = ...කරන්න කොතන් කියලා
අලුත්ව = අලුත්ව / පොලියෙන්
අල්ලා ගන්න = අල්ලා ගැනීම
Scene 6: විවේක හා සළකා බැලීම / විවේක හා සළකා බැලීම
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
ටිකක් පැරණි වුණා
Vකළා + නේ = ...නේ නේ?
අල්ලා ගන්න = අල්ලා ගැනීම
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
ඔව්, මම හැකි තරම් ගමන් කළා
Vකළා + නිසා = ...නිසා
ඇතින් යනවා = ඇතින් යාම
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
අපි ඒ කෝපි හලේ විවේක ගනිමු ද?
Vකරමු කොතන් = ...කරමු කොතන්?
වෙන්න = පිටියට ගියාම
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
හොඳයි.
එය ... නොවේද, එයයි නේද?
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
මට සීත ද්‍රව්‍ය පානය කිරීමට කැමතියි.
අපි ... කිරීමට අවශ්‍යයි
තිරිස් (කාල) ↔ උණ (උණුසුම්)
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
අපි ඇතුළට ඇතුළු වුනෝ.
අපි ... කරමු
ඇතුලින් (ඇතුල) ↔ පිටින් (පිට)
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
අසුන් වාඩි වෙන්න තැනක් තිබෙනවා.
... කරමින් පවතී
ආසන (ආසනය)
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
හොඳයි.
එය ... විය
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
අපි වාඩි වෙමු.
අපි ... කරමු
ඉන්න (ඉන්නවා) ↔ නැගී සිටිනවා (නැගී සිටිනවා)
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
ඔයාට පතුල් වේදනවා ද?
N ... නොවේද?
කල්හි (කල්හි) / පාදය (පාද)
කඩුනා (කඩුනවා)
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
ටිකක් වේදනවා නමුත් හරි.
... නමුත් ...
කරුණාකර නැතිව
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
මම කෝපි ගැනීමට යනවා.
N වෙත ... කිරීමට යමු
මිලදී ගන්නවා (මිලදී ගන්නවා) ↔ විකිණීම (විකිණීම)
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
අපි එක්ක යමු.
එක්ව ... කරමු
එක්ව (එක්වෙමු)
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
හරි යනවා.
ඔයාට A + එක වෙන්න පුළුවන් = එය හරියයි.
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
මෙහි විවේක ගන්න
Vකරන්න කොතන් කියලා = කරුණාකර ... කරන්න.
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
එහෙනම් කරුණාකර ඉදිරියට යන්න
කරුණාකර කරන්න = කරුණාකර
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
ඔයා මොකක් බීලා ද
මොකක් + එක + Vකරනවද? = ඔයා කොහොමද ... කරන්නේ?
බොනවා = බොනවා
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
අයිස් කෝපි කරුණාකර දෙන්න
N + එක කරුණාකර කරන්න = N එක, කරුණාකර
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
ලෙටි සහ සීනි දැම්ම ද
N1 + සහ + N2 + එක Vකරනවද? = N1 සහ N2
සිංගල් සැල් = සින්දු සැල්
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
ඔව්, ටිකක් දැම්ම දෙන්න
Vකරන්න කොතන් කියලා = කරුණාකර ... කරන්න.
එකතු කරනවා = තුල එකතු කරනවා, එකතු කරනවා
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
තේරෙනවා
කේක් ද කනවද
N + එකත් Vකරනවද? = ... ද කරනවද?
කනවා = කනවා
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
නැහැ, බීම ද්‍රව්‍ය වලින් සතුටු යි
N + එකම තිබුනොත් හරියි = ... එකම තිබුනොත් ප්‍රමාදයක් නැත.
බොනවා එක = බොනවා, බොනවා දෙයක්
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
තේරෙනවා
රැඳී සිටින්න
Vකරන්න කොතන් කියලා = කරුණාකර ... කරන්න.
රැඳී සිටිනවා = රැඳී සිටිනවා
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
කාලය ගත වූ බව සමාව
ඔයාට බලාගැනීමට කරුණාකර සැමට සුභ පැවැත්මක් = ඔයාට බලාගැනීමට තිබුණා සමා කරන්න.
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
ස්තුතියි
මෙය සීතල සහ රසවත්
ඉAකියා + ඉAයි + යෝ = ... සහ ...
රසවත් (රසවත්) ↔ අරසායම් (අරසායම්)
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
ඔව්, මම ගනිමි
ලබනවා = ලබනවා, කනවා/බොනවා (සාමාන්‍ය ගැලපෙන භාෂාව)
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
අඬ, මෙය රසවත්
ඉAයි = එය ... වේ
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
හොඳයි.
ඉAකියා තිබුණා = එය ගොඩ හොත් හොතට හොඳයි.
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
බැහැර ඉතා උණුසුම් විය
N + වේ + ඉAකියා තිබුණා + එයින් = ... නිසා
උණ (උණුසුම්) ↔ සිරිය (තිරිස්)
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
ඔව්, එහෙම තමයි.
ටිකක් සීතල ස්ථානයක විශ්‍රාම ගැනීමට කැමති විය
ඉAයි + N + වෙලා + Vතිබුණා = ... කිරීමට අවශ්‍යයි
සිහින (පිරිසිදු) ↔ උණුසුම් උණ (උණුසුම් සහ උණ)
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
මේ පසු කොහේ යනවාද?
මේ පසුව + කොහොමද + කොහේද + Vමු = මේ පසුව කොහොමද යන්නේ?
පසුව (පසුව) ↔ පෙර (පෙර)
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
පරේද බලනවා
N + එක + Vතිබෙනවා = ... කිරීමට අවශ්‍යයි
බලනවා = බලනවා, දන්නවා
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
කවදා සිටද?
කොතන වේලාවෙන් + ද? = ... කොතන වේලාවෙන්ද?
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
පෙර 3 සිට තිබෙනවා, තවමත් වේලාවක් තිබෙනවා
N + වෙතින් + ය (යි) + වෙතින් = ... වෙතින් එය නිසා
වේලාව (කාලය) = time
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
එහෙනම් මන්ද නිදාගෙන ගෙන යමු
V(තියෙන අන්තය) + එක් කරලා + V කරමු = ... කරලා එක් කිරීමට අපි යමු
යනවා (යාම) ↔ එනවා (එනවා)
7 වන රංගය: සවස ආහාරය සඳහා කරි තෝරාගැනීම
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
පිඩ හිස්විය
V(කළා) + නේ ද? = ... කළා නේ ද? / ... නේ ද?
වයිර වෙනවා = හදිසි වෙනවා
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
ඔව්, දැන් රාත්‍රි 7 යි
N + යි නේ ද? = එය N යි නේ ද?
රාත්‍රිය (රෑ) ↔ දවස (දවසේ වේලාව)
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
බත් කාමු
V කරමු = ... කරමු
ආහාරය = ආහාරය / එළවළු බත්
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
ඔබට කුමක් කැමතිද?
V කිරීමට අවශ්‍යද? = ... කිරීමට ඔයාට අවශ්‍යද?
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
කරි කොහොමද?
N + කෙසේද? = N එක කෙසේද?
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
හොඳයි.
මට කරි කැමතියි
N + එක කැමතියි = මට N එක කැමතියි
කැමතියි (කැමති) ↔ කැමති නෑ (අනිත්‍යය)
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
අපි ඒ රෙස්ටෝරන්ට යමු
N + එකට යමු = N එකට යමු
රෙස්ට්රෝරන්තුව = රෙස්ට්රෝරන්තුව
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
මෙය ලස්සන රෙස්ටෝරන්ට් එකක්
නම් A + එක N = එය අනුව A එක N
සුදුසු (පිරිසිදු / ලාභයි) ↔ කිලුටු (කිලුටු)
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
මෙයට අරාබි වාතාවරණයක් තිබේ
N + එකට + තියෙනවා = N එකක් තියෙනවා
ගැටුම (ෆුනිවික) = ගැටුම / වියුබ් එක
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
මෙනුව බලමු.
V + කරමු = ...කරමු
මෙනුව = මෙනුව
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
මම චිකන් කරි ගන්නවා.
N + එක + තියනවා = N එක තියන්න බැරියි
කුකුල් මස් = කුකුල් මස්
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
මම බීෆ් කරි ගන්නවා.
N + එක + තියනවා = N එක තියන්න බැරියි
ගොමරිස් = ගොමරිස්
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
කටුක රසය කොහොමද?
N + එක + කොහොමද කරන්නේ? = N එක ගැන කොහොමද කරන්නේ?
කරාළු (කරාවල්) ↔ මිස්ස (මිස්ටි)
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
මධ්‍යම කටුක රසය හොඳයි.
N + එක + ගොඩ හොත් = N එක ගොඩ හොත්
මධ්‍යම කරාළු = මධ්‍යම කරාවල්
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
මමත් මධ්‍යම කටුක රසය ගන්නවා.
N + එක + තියනවා = N එක තියන්න බැරියි
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
බත් සහ නාන්, කුමක් හොඳද?
N1 + සහ + N2 + එක කොතරමද ගොඩ හොත්? = N1 සහ N2 එක කොතරමද ඔයාට ප්‍රියද?
නාන් = නාන්
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
නාන් හොඳයි.
N + එක + ගොඩ හොත් = N එක ගොඩ හොත්
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
විශාල නාන් මට කැමතියි.
අA + N = විශේෂාණ එකේ N
ලොකු (ලොකු) ↔ කුඩා (කුඩා)
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
එතකොට, නාන් දෙකක් ගෙන්නලා.
N + එකට + ගණනක් + කරන්න + කොතන් = N, ගණන කරන්න කොතන්
දෙක = දෙක (අයිතම)
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
සලාදයක් ද කමති වෙමු ද?
Vඑන්න ද? = ... කරන්න ද?
සලඩ් = සලඩ්
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
ඔව්, එකතුව කෑමු.
එකවරට + Vඑන්න = ... එකවරට කරන්න
එකවරට = එකවරට
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
කෑම ආවා.
Vවා ද! = V කළා!
ආහාර = ආහාර / කෑම
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
මහන්සි සුවඳක් ඇත.
N + එකට + තිබේ = එයට N ඇත / ඔයාට N ගන්නවා / N දෙයක් තිබේ
ගන්ධ = ගන්ධ / සුවඳ
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
බලාගනිමු.
කරුණාකර ගන්නවා = ආහාර ගන්නට පෙර කියන පිළිවෙල
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
බලාගනිමු.
ඉතා උණුසුම්.
ඉA + යි ද? = එය නම් Adjective ද?
උණ (උණුසුම) ↔ තිරිය (තිරිසුම)
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
ඔව්, අවධානය දෙන්න.
කැමතියට + ගත්තොත් + කරන්න = කරුණාකර පුරුදු වන්න
කැමතියට ගත්තොත් කරන්න = පුරුදු වීම
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
ඔව්, අතිශය රසවත්.
ඉතින් + ඉA + යි = එය ඉතින් Adjective යි
රසවත් (රසවත්) ↔ අරුචි (අරුචියි)
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
සත්‍යයි
තැනිය = සත්‍යය / පිළිගත යුතු අවස්ථාව
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
මස් මෘදුයි.
N + යි + ක්රියාවිශේෂණය + යි = N යනු ක්රියාවිශේෂණයකි
මදුර (දියුණු / මරුන්) ↔ කටු (අධිර)
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
නාන් ද විශාල ය, රසවත් ය.
ක්රියාවිශේෂණය + කොට + ක්රියාවිශේෂණය + යි = එය ක්රියාවිශේෂණයක් සහ ක්රියාවිශේෂණයකි
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
මගේ බඩ පුරා ගියේ.
N + බවට + පත් විය = N විය
වයර පුරා = පුරා (වයර)
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
මමත්.
ආහාරය රසවත් විය.
කන අවසන් වූ විට කියන ප්‍රකාශය
Scene 8: රාත්‍රි පරේද සහ හදවතේ වේදනා / Evening Parade and the Warmth of Hearts
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
බහිරවාතය අඳුරු වී ඇත.
ක්රියාවිශේෂණය + බවට පත් වේ = ...වේ
අඳුරු (අඳුරු) ↔ එලියම (දීප්තිමත්)
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
ඔව්, පරේද ඉක්මනට ආරම්භ වේ.
ක්‍රියාව + මැසි = කරන්න බව
පැරේඩ් = පැරේඩ්
ආරම්භ වනවා (ආරම්භ වීම) ↔ අවසන් වනවා (අවසන් වීම)
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
එය කොතැනක බලමු ද?
ක්‍රියාව + මැසික්කොතර = ...කොට බලමු ද?
කොහොමද = කොහේද
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
එතැනින් හොඳින් දැකිය හැක.
ක්‍රියාව (හැකියාත්මක රූපය) + මැසි = ...කළ හැකිය
දැකිය හැකිය
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
යමු
ක්‍රියාව + මැසියි = ...කරමු
යනවා (යාම) ↔ එනවා (එනවා)
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
මිනිස්සු ටිකක් රැස් වී ඇත.
ක්රියාවිශේෂණය + දැයි = ...නොවේ ද?
බොහෝ (බොහෝ) ↔ අඩු (අඩු)
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
ඔව්, අත නොමාරු කර සිටින්න.
Vනොයි + දෙන්න = කරුණාකර එය කරන්න එපා...
අන්තර්ගත වීම = බෙදීමට යාම
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
අත, බැඳ ගන්න හැකි ද?
Vටේ + ද කියලා දෙනවද? = මම... කරන්න පුළුවන්ද?
අත = හත
එකට ගොඩ ගැනීම = අත අල්ලනවා (හත)
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
ඔව්, කරුණාකර දෙන්න
කැමතියට ගැනීම / ඉල්ලීම = අවශ්‍යයි / ඉල්ලීම
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
මඳක් සීතලයි.
ඉAකු + වෙනවා = ...විය
තොරණ (අපිර) ↔ උණ (ගිනි)
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
ඔව්, සුළඟ සීතලයි.
ඒ වගේමයි = ඔව්, එය නිවැරදියි / එය එකඟයි
සුළඟ = සුළඟ
තොරණ (ස්පර්ශයට) ↔ උණු (ගැඹුරු)
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
මගේ ඇඳුම මට අඳින්න දෙන්නම්.
N එකට Vමි = N එක කරනවා
ඉහල ඇඳුම = කොට් ඇඳුම / කොට්
දෙනවා (ගෙන දීම) ↔ ගන්නවා (ගෙන ගැනීම)
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
අනේ, හරිද?
නA + ද? = එය... ද?
කරුණාකර වෙනවද? = හරිද? / කියන්නේ හරිද?
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
ඔව්, මට සීතලයි නැහැ.
ඉAකු නැති + එයින් = ...නිසා එය නොවේ
තොරණ නැත = අපිර නැත
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
ස්තුතියි
උණුසුම්.
ඉA + යි = එය...
උණු (ගැඹුරු) ↔ සිහින (පිරිසිඳු)
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
අ, සංගීතය ඇසෙනවා.
N එක V(හැකි ආකාරය) + මි = N එක කළ හැකිය
සංගීතය = සංගීත
ඇසීම = ඇසීමට පුළුවන්
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
ආරම්භ වුණා.
Vකළා + යි = ... (තොරතුරු දීම)
ආරම්භ වනවා (ආරම්භයි) = ආරම්භ කරනවා
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
බලන්න.
Vතේ + කරන්න = කරන්න කොතන්...
බලනවා = බලනවා / දැනගනවා
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
වා, මහත් ලස්සනයි.
නියමිත විශේෂණය + දෙයි නේද? = ..., නොද?
ලක්ෂණීය = ලක්ෂණීය / පිරිසිදු
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
බොහෝ ආලෝකය ඇත.
N එකක් තිබේ = N එකක් තිබේ
ආලෝකය = ආලෝකය
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
ඒ නැව මහත් බව පෙනේ.
මේ / ඒ / ඒක පිටින් + N = මේ / ඒ / ඒක පිටින් N
නැව = නැව / බෝට්
ලොවට ලොව (විශාල) ↔ කුඩා (කුඩා)
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
ඔව්, එහි චරිත බොහෝ ගණනක් නැව් ගත කර ඇත.
Vතේ + ඉන්නවා = ...කරනවා
යනවා (යාම) ↔ පතින් එනවා (පතින් එනවා)
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
හැම දෙනාම අත ළඟින්න.
N එකක් Vතේ + ඉන්නවා = N එකක් ...කරනවා
සියලු දෙනා = සියලු දෙනා
අත ඉදිරිපත් කරනවා = අත ඉදිරිපත් කරනවා
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
අපි ද ළඟින්න.
N එකටත් Vකරමු + එවමු = N එකටත් ...කරමු
අප = අප / අපි
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
මහත් සතුටක් දැක්ක විට බව පෙනේ.
ඉතින් විශේෂණය + දෙයි නේද? = ...බලනවා නොද?
විනෝදාත්මක (විනෝදාත්මක) ↔ කන්තාවයින් (කන්තාවයින්)
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
ඔව්, සිහිනක් වැනිය.
N + බලනවා බවයි = N එකක් බවට එනවා / N එකක් බව එනවා
සිහින = සිහින
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
අද මෙතන ආවේ හොඳය.
Vතියා + හරියි = ...කියා හරි වුනා (මම සතුටුයි)
අද = අද
හරි (හරියි) ↔ නරක (නරකයි)
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
මමත්.
N ද එයි = මතක් මටත් / N ද
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
මට ආරාධනා කර දුන්නා සඳහා ස්තුති.
Vතියා + දෙන්න = ...කර දුන්නා සම්පත් මට
අරින්න = අරින්නවා
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
නැවත එකතුව මෙතන එන්න ඕනා.
Vතියෙනවා + දැයි = ...කරන්න ඕන නේද, ඔයාට ද?
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
ඔව්, අනිවාර්යයෙන්ම නැවත එන්න
නියමයෙන් + Vකරන්න + මුන්නේ = අපි නියමයෙන් ...කරමු
නියමයෙන් = නියමයෙන්
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
සදාකාලිකව බලන්න කැමතියි
Vතියා + ඉතියි + දැයි = ...කරමින් ඉතියි ඕන නේද, ඔයාට ද?
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
තිස්සේ එහෙම තමයි
තමන් සැබෑවින් = ඇත්තටම / තමන් සැබෑවින්
තමන් සැබෑව = තැනැත්ත / වියැදීම
Scene 9: ඡායාරූප ගැනීමේ පුහුණුව / ඡායාරූපයක් ඉල්ලීමේ ආකාරය පුහුණු කිරීම
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
ආලෝකකරණය ලස්සනයි
නැගීA + දැයි = ..., නේද?
ඉලුමිනේශන් = ඉලුමිනේශන් / නත්තල් විදුලි ප්‍රදීප්ති
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
මෙතන ඡායාරූපය ගන්නවා ද?
Vමුන්නේ ද? = ...කරමු ද?
ඡායාරූපයක් ගන්න = ඡායාරූපයක් ගන්නවා
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
ඔව්, ගන්න කැමතියි
Vතියෙනවා + එයි = ...කරන්න ඕනෙ
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
මේ කෙහෙන් ගන්නවා ද?
කොහොමද + Vකරනවා = ඔයා V කරන්නේ කොහොමද?
කොහොමද = කොහොම / කෙනෙකුට කියලා
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
අනෙක් කෙනෙකුට ඉල්ලා අසන්න
Vකරමු = අපි V කරමු
කෙනෙක් = කෙනෙකු / කෙනෙක් එක් කෙනෙක්
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
ඔව්, එහෙම තමයි.
අර මිනිසාට ඉල්ලම
N වෙත + ඉල්ලන්න = N එකට (උදව් වෙනුවට) කියන්න
ඉල්ලන්න = ඉල්ලන්න / ඉල්ලීම
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
කරුණාකර එසේ කරන්න.
කරුණාකර ඡායාරූපයක් ගන්න
Vකරන්න = කරුණාකර V කරන්න
සමාවන්න = සමාවන්න / කණගාටුයි
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
මෙම බොත්තම ක්ලික් කරන්න
Vකරන්න = කරුණාකර V කරන්න
බොටනය ඔබන්න = බොටනය එතන ඔබන්න
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
කරුණාකර එසේ කරන්න.
ඔව්, චීස්
ඔව්, චීස් = චීස් කරන්න
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
තවත් එක ඉල්ලා අයිතිය
ගණනය + කරුණාකර = ..., කරුණාකර
තව එකක් = තවත් එකක් (පැතිත වස්තු)
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
ස්තුතියි
ඡායාරූප, පෙන්වන්න
Vකරන්න = කරුණාකර V කරන්න
දක්වන්න = දක්වන්න
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
කොහොමද?
හොඳින් ඡායාරූප ගත හැකි ද?
නයිA ව + Vකළාද = එය නයිපතියෙන් කළාද?
හොඳින් = හොඳින් / නියියෙන්
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
ඔව්, මහත් හොඳ ඡායාරූපය
හොඳ = හොඳ ↔ අප්පයි = අප්පු
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
කොට්ට ඡායාරූපයේ හොඳින් පෙනේ
Vතියෙනවා = V කරමින් පවතිනවා / V කර ඇති බව
ඡායාරූපයකට ගොඩ ගැනීම = ඡායාරූපයකට ගොඩගැනීම / ඡායාරූපයක දිස්වනවා
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
සතුටුයි.
සතුට = happy ↔ ශෝකය = sad
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
යවන්න
Vකරන්න = කරුණාකර V කරන්න
යැවීම = යැවීම
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
හෝය, පස්සේ පනිවිඩයක් යවනවා.
N මගින් + Vකරනවා = N මගින් / හරහා V කරනවා
පසුව = පසුව
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
මගේ ස්මාට් ජංගම දුරකථනය මගින් ද ඡායාරූප ගන්නවා.
N එකක් ගෙන + Vකරමු = N එකක් ගෙනත් V කරමු
ස්මාර්ට් පෝන් = ස්මාර්ට් දුරකථනය
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
ස්වයං ඡායාරූප ගැනීමක් බව පෙනේ.
ස්වයංක්‍රීය ඡායාරූපය = සෙල්ෆී
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
හෝය, ආසන්නයේ එන්න.
Vකරන්න = කරුණාකර V කරන්න
ඉඩ දෙනවා = ඉඩ දීම / අනුගමනය කිරීම
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
මේ තරම් ද?
මේ පමණ = මේ පමණක්
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
හෝය, සිනා සීමා.
Vකරන්න නේ = කරුණාකර V කරන්න ඕක්කොමටම
ඉන්දිලියට යාම (සිනහා දැකීම/නිමවීම) ↔ අඬනවා (ඇතිවීම)
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
ඔව්, චීස්
අහෝ, ඇස් වසා ගත්තා.
ඇස් වසා දමා ගැනීම (ඇස් වසා දමා ගැනීම) ↔ ඇස් අරිනවා (ඇස් අරිනවා)
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
තවත් වරක්.
තවත් වරක් = තවත් වරක් / නැවත
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
සමාවෙන්න.
දැන් හරි.
මෙම වරයේ + N / නිර්මල විශේෂණය + ය (එය) ... මෙම වරයේ
මෙම වරයේ = මෙම වසර / ඊළඟ වරය
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
මෙය පරිපූර්ණය.
සම්පූර්ණයි = නිර්මල
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
අද දිනය මට සුන්දර මතකයක් විය.
N + ලෙස විය = N බවට පත්විය
සිහිපත = මතක
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
ඔව්, මම එය ආභරණයක් ලෙස තබා ගන්නවා.
N + ලෙස තීරණය කරනවා = N කරනවා / තීරණය කරනවා
ධනය = සතුට
දර්ශන 10: සතුටුදායක කාලයේ අවසානය / අවසානය
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
දැන් ගෙදර යාමේ වේලාව දැන්.
Vමින් + වේලාව = ...කිරීමට වේලාව
ගෙදර යනවා = ගෙදරට යනවා, ගෙදර යාම
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
ඔව්, එය ඉක්මනින් ගත විය.
N + විය = N විය
එයට කියන වේලාවකින් = එයට කියන තත්පරයකින්
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
එය මට අතිශය සතුටුදායක විය.
ඉතා හොඳ විය = හොඳ විය
විනෝදයි = සතුටුයි, කොටුවෙන්නට නම්
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
මමත්.
අද මට ස්තුතියි.
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
ඔබ පරිශ්‍රමයට ලක් නොවුනාද?
Vනොමින්ද? = ... නොකළේද?
අලුත් වෙනවා = අලුත් වීම
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
මට මදක් පරිශ්‍රමයට ලක් වුවත්, මම අතිශය සතුටුදායකයි.
Vවිය + නමුත් = ...කළේ, නමුත්...
සැපයි = සතුටුයි
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
දුම්රිය ආවා
Vවිය + යි = ...කළේ (දැනුවත් කිරීම)
දුම්රිය = දුම්රිය
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
එතන නැගිමු
කරමු... = V කරමු
ගොඩ ඇති (නැංවීම) = ගොඩ ඇති වීම, ගමන් කිරීම
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
හිඳ ගන්න පුල්ලි
V කළ හැකි ආකාරය + නේ = ...කළ හැකියි ද, නේද?
ඉන්න (ඉන්නවා) ↔ නැගීම (නැගීමට)
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
හොඳයි.
ඉA වූ + එය = එය හොඳයි වුණා
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
පය විශ්‍රාම ගන්න
V කරලා + කරන්න = ...කරන්න කොතන්න
කන = පාදය, පාදයේ කන
පින්තර ගන්න = පින්තර ගැනීම
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
බොහෝ ඡායාරූප ගන්නා ලදී
V කළා + නේ = ...කළා නේ ද?
ඡායාරූපය = ඡායාරූපය, පින්තූරය
ගන්න = (ඡායාරූපය) ගැනීම
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
ඔව්, ගෙදර බලමු
N + එකේ = N එකේ
ගෙවත් = ගෙවත්, නිවස
බලනවා = බලනවා, දකිනවා
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
මමත්.
ඊලඟ දිනයේ ද බලමු
N + ද = N ද
හෙට = හෙට
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
මේ ඉරිදා දින කුමක් කරනවාද?
මොකක් + එක + V කරනවා + ද? = ඔයා ...කොච්චර කරනවාද?
මේ වර = මේ වර, ඊළඟ
සෙනසුරාදා = සෙනසුරාදා
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
තවම කිසි සූදානමක් නැහැ
මොකක් + ද + V නොකරනවා = කොච්චරක්ම නොකරනවා
යෝජනා = යෝජනා, ක්‍රමය
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
එතකොට නැවත කිසි තැනකට යමු ද?
කොහොමද + කොතැනකට + V නොකරනවාද? = කොතැනකටත් යමුද?
කොතැනකට = කොතැනකට
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
ඔව්, යන්න කැමතියි.
කිරීමට අවශ්‍යයි (Vたい + です) = කිරීමට අවශ්‍යයි...
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
කොහොම ද?
කොහොමද හොඳයි? (どこ + が + いい + です + か) = කොහොමද හොඳ ස්ථානයක් වනු ඇත?
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
ටිකක් ශරීරය චලනය කිරීම කැමතියි.
කිරීමට අවශ්‍යයි (Vたい + です) = කිරීමට අවශ්‍යයි...
දෙහි (කාය) = භෞතික ශරීරය
චලනය කරනවා = චලනය කිරීම
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
රවුන්ඩ් වන් කොහොම ද?
N + は + どう + です + か = N ගැන කොහොමද දැනගැනීමට?
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
හොඳයි.
ඔව්, ඇතුලෙ සීතලයි.
N + で = සහ (තත්වයක් සම්බන්ධ කිරීම)
ඇතුල් (අත්තිගේ) = ඇතුල් ප්‍රදේශය ↔ එළිය (එළියේ)
පිරිසිදු = පිරිසිදු තත්වය
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
විනෝදයක් වැනියි.
ඉAසොයි + です = එසේ පෙනෙනවා / එසේ අත්හදිනවා...
ඉතිරි = ඉතිරි, විනෝදාත්මක
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
යන්න කැමතියි.
කිරීමට අවශ්‍යයි (Vたい + です) = කිරීමට අවශ්‍යයි...
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
එහෙනම්, ඊලඟ ඉරිදා මත්ස්‍ය උද්‍යානයට යමු.
N + ට + Vමත් කරමු = N ට යමු
ඊළඟ = ඊළඟ
ඉරිදා = ඉරිදාව
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
ඔව්, මම බලා සිටිනවා.
Vතේ + ඉමින් = කරමින් පවතී...
සතුටුවීම = ඉදිරියේ සතුටුවීමට බලාසිටිනවා
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
චලනය කිරීම පහසු ඇඳුම හොඳයි.
Vයසුවි + N = V කිරීමට පහසු නම් N
ඇඳුම් = ඇඳුම්
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
තේරෙනවා
ට්‍රවුසර් එකක් අඳිනවා.
N + මගින් + Vමි = N මගින් යනවා
ඉරපොත = ඉරපොත, පැන්ට්
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
මගේ ස්ථානය ඉදිරිපිට තිබෙනවා.
N + ගේ + N = N ගේ N
ස්ථානය (එකි) = දුම්රිය ස්ථානය
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
ආපසු එනගමන් වෙලා බලාගන්න.
V(කිරීමේ තියන රීතිය) + කරන්න = කරුණාකර කරන්න...
කැමති වීම = පිළිගනිමින් සිටීම
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
ඔව්. සුබ රාත්‍රියක් වේවා.
සුබ රාත්‍රියක් වේවා.
ශ්‍රවණ පරීක්ෂණ
ඊලඟ සතියේ.
ඊළඟ සතිය = ඊළඟ සතිය